Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kurus.
Ayo, kita keluar dan bermain.
Bermain? Apa gunanya?
Itu buang-buang waktu.
Bagaimana bermain bisa menjadi pemborosan waktu?
Aku akan melompat ke arahmu!
Jangan lompat! Kakimu bisa patah.
Aku datang!
Lain kali, mundurlah.
Akan mengerikan jika aku mendarat di atasmu.
Anda tidak tahu apa-apa.
Ketika aku masih kecil, aku memanjat tembok
dan jatuh tepat di atas seorang anak kecil.
Dia akhirnya dirawat di rumah sakit.
Kamu masih mengingatnya?
Saya hanya ingat dia adalah anak yang rapuh.
Nggak seru. Nggak bisa main sama dia sama sekali.
Aku lupa kamu juga cukup rapuh.
Sangat canggung.
Bukankah kau sudah bilang?
Anda ingin menjadi murid Guru Zhou?
Bagaimana kabarnya?
Guru Zhou telah dengan jelas menyatakan bahwa dia tidak akan menerima murid lagi.
Tapi tidak peduli seberapa sulitnya atau berapa lama waktu yang dibutuhkan,
Saya bertekad untuk menjadi muridnya.
Lagi pula, aku seorang wanita yang ditakdirkan menjadi aktris seni bela diri.
Hal semacam ini hanya akan meningkatkan biaya transaksi Anda.
Biaya?
Berapa biayanya?
Ini termasuk
waktu,
energi,
dan biaya komunikasi Anda.
Tidak semua hal dapat diukur dengan
waktu,
transaksi,
dan biaya.
Waktu adalah kehidupan.
Jika Anda tidak mengelola waktu dengan baik, Anda menyia-nyiakan hidup Anda.
Shen Yifan.
Dalam usiamu yang menginjak dua puluh tahunan,
Apakah ada sesuatu yang sangat Anda nikmati lakukan?
Kamu terlihat hebat hari ini,
tetapi lain kali kita harus memotret profil kiri Anda.
Saya mendengar bahwa aktris pemenang penghargaan Ni Shang
juga sedang syuting iklan di studio ini hari ini.
Itu bukan urusanmu. Kenapa kamu begitu usil?
Ni Shang ada di sini.
Ni Shang!
Lihat!
Tunggu aku!
Halo, Ni Shang. Saya Wan Yuchen.
Halo.
Bu Ni, tolong lihat ini.
Latte.
Teruskan.
Tidak, terima kasih.
Sehat. Lumayan bagus.
Ni Shang,
Aku mendengarmu dan Saudara Youyi
lulus dari sekolah yang sama.
Apakah kalian saling kenal?
Saya tidak mengenalnya.
Benar-benar?
Lalu mengapa saya mendengarnya?
Bukankah kita punya iklan untuk dibuat?
Ayo pergi.
Berita besar! Berita mengejutkan!
Gosip tentang Saudara Youyi dan bintang film internasional Ni Shang.
Tertarik?
Siapa yang ingin kamu tipu?
Yang satu kodok, yang satu angsa.
Gosip apa yang mungkin mereka miliki?
Saya telah mengenal Saudara Youyi selama bertahun-tahun.
Kau datang padaku dengan gosip tentang dia?
Apakah otakmu menyusut atau bagaimana?
Apa?
Saya tidak di sini untuk menjual apa pun kepada Anda.
Saya ingin bekerja dengan Anda.
Bersama-sama kita dapat menggali sesuatu yang jauh lebih besar.
Bekerjasamalah, pantatku.
Saya punya prinsip.
Bagaimana mungkin aku mengkhianati teman kita?
Bagaimana dengan pembagian 60-40?
Kamu dapat 60, aku dapat 40.
Bahkan 90-10 tidak akan berhasil.
Di samping itu,
Kamu ingin aku percaya ada kecocokan di antara mereka?
Itu sama mungkinnya dengan Shen Yifan yang jatuh cinta padaku.
Saya tutup teleponnya.
Apakah semuanya siap?
Bersikaplah baik sekarang.
Anda tidak dapat melakukan olahraga yang intens.
Ayo.
Bersiap.
Siap sedia.
Pergi!
Apakah kamu akan memberikan segalanya?
untuk apa yang kamu cintai?
Tentu saja.
Jangan sia-siakan usaha Anda.
Kuasai saja gerakan-gerakan yang Anda butuhkan untuk pembuatan film.
Saya sudah menguasainya.
Saya berlatih ini hanya untuk menantang diri saya sendiri.
Sungguh pamer.
Guru Zhou.
Apakah Anda di sini untuk Zheng Ying?
Itu benar.
Dia sangat mengagumimu.
Dan dia menyukai seni bela diri.
Gairah dan kegigihan adalah dua hal yang berbeda.
Aku tidak ingin membuang-buang waktuku
dan energi pada selebriti impulsif ini.
Kamu sedang berbicara tentang
Liu Mu, bukan?
Kami memiliki hubungan yang baik.
Dia menyebut saya setiap kali dia tampil di suatu acara.
Setidaknya dia tahu untuk bersyukur.
Mungkin di situlah letak masalahnya.
Mengapa seseorang yang mencari nafkah
dengan kemampuan mereka sendiri menggunakan namamu
untuk menipu orang di mana-mana?
Bagaimana mungkin seseorang yang menghormati gurunya
tidak menghubungi Anda selama bertahun-tahun
dan hanya terima kasih
di depan kamera?
Saya bisa menyelesaikannya sepenuhnya
situasi Liu Mu untuk Anda.
Jadi sebagai gantinya,
Aku harus setuju untuk menerimanya sebagai muridku?
Tentu saja saya harap Anda akan menerimanya sebagai murid Anda.
Tapi aku tidak ingin itu terjadi karena aku.
Hubungan antara guru dan murid
tergantung pada takdir.
Jika aku memaksamu karena kewajiban,
Aku tidak hanya akan merendahkanmu
tetapi juga menghinanya.
Menerima seorang siswa
sepenuhnya terserah Anda.
Aku tidak butuh bantuanmu,
dan aku tidak akan menerimanya sebagai muridku.
Selamat tinggal.
Tuan Shen, karena dia menolak menerimanya sebagai murid,
kita juga tidak seharusnya menolongnya.
Saya yakin dia pasti akan menerima Zheng Ying sebagai muridnya.
Asalkan dia bekerja cukup keras.
Tuan Zhou, saya...
Meskipun penampilan luarmu dingin,
seperti orang tua yang keras kepala,
Suatu hari nanti, aku akan membuatmu menerimaku sebagai muridmu.
Masih membuat tawar-menawar Faust, bukan?
Apa sebenarnya yang ingin Anda katakan?
Tuan Shen bermaksud bahwa
keinginan Anda untuk hubungan master-magang ini
adalah penyembahan buta
dan obsesi.
Kamu sudah kalah
kemampuan Anda untuk menilai nilai hal-hal lain.
Lebih-lebih lagi,
hanya karena kamu tidak mendapatkannya
Persetujuan Tuan Zhou,
Anda mencoba meremehkannya.
Anda telah mengabaikan usaha saya.
Bukankah itu meremehkanku juga?
Ini bukan tentang meremehkan Anda.
Itu tingkat usaha Anda
masih jauh dari cukup.
Tunggu saja dan lihat saja.
Jangan khawatir.
Kami sudah mencari di seluruh dunia
untuk donor jantung yang cocok.
Jadi, jangan menyerah, oke?
Jangan menyerah.
Izinkan saya mengatakannya lagi.
Kembalilah sesegera mungkin
dan istirahat dengan benar
untuk siap menjalani operasi kapan saja.
Apakah Anda akan melakukan hal itu?
Kemungkinan berhasil menemukan donor jantung
kurang dari satu dalam 100.000.
Tingkat keberhasilan operasi transplantasi jantung kurang dari 30%.
Fakta telah membuktikan tidak ada gunanya bertahan lagi.
Anda juga tidak perlu menyia-nyiakan usaha Anda.
Semua proyek perusahaan Shen
akan segera diserahkan kepada Anda.
Shen Yifan.
Anda berjanji hanya akan kembali ke China selama enam bulan.
Dalam dua puluh tahun hidupmu,
Apakah ada sesuatu yang sangat Anda nikmati lakukan?
Apakah kamu bersedia?
memberikan segalanya untuk sesuatu yang Anda cintai?
Tentu saja.
Bagaimana denganmu, Shen Yifan?
Pergelangan kakimu terkilir.
Kamu terlalu banyak berlatih. Itu kesalahan besar.
Di Sini,
Biarkan aku yang mengurusnya.
Tidak apa-apa.
Saya masih bisa berlatih.
Kau bahkan tidak mau mendengarkan tuanmu.
Kamu berjanji.
Anda harus menepati janji Anda.
Ayo pergi.
Lakukan secara perlahan.
Itu tidak serius.
Kekuatan kaki Anda tidak memadai.
Kalau begitu, aku akan terus melatih kakiku.
Akan ada hari dimana itu sudah cukup,
Benar kan, Guru?
Tenang saja saat ini.
Berhentilah berlatih seni bela diri.
Bantu menstabilkan cederanya dan merawatnya dengan baik.
Oke.
Terima kasih, Guru.
Guru Zhou, terima kasih.
Untuk apa?
Tidakkah kamu merasa terganggu jika dikejar?
oleh seseorang yang gigih seperti kecoa?
Bagaimana tentang itu?
Kau tak akan berani meremehkanku lagi, kan?
Kamu benar.
Sebenarnya, selama ini,
orang yang membuat perjanjian Faust
adalah aku.
Ada apa?
Ini pertama kalinya Anda setuju dengan saya.
Rasanya aneh.
Apakah sikapku terhadapmu?
seburuk itu sebelumnya?
Jadilah lebih percaya diri.
Hilangkan tanda tanya.
Apakah kamu tidak takut?
bahwa semua usahamu mungkin sia-sia?
Jika saya tidak mencoba, bukankah itu akan lebih sia-sia?
Kegagalan yang pasti.
Jadi,
kerja keras tidak menjamin kesuksesan,
tapi tanpa usaha,
sudah pasti tidak ada harapan.
Meskipun aku terjatuh,
Aku mendapat tongkat untuk membantuku berdiri.
Dan saya bahkan mendapat mentor sekarang.
Jika kamu nakal
dan memperburuk cedera kaki Anda,
mempengaruhi jadwal syuting kami,
Aku benar-benar tidak bisa menjaminnya
bahwa Guru Zhou akan menjadikanmu sebagai muridnya.
Jangan khawatir, bos.
Saya akan pulih secepatnya
dan mendedikasikan diriku pada tujuan suci pembuatan film.
Kamu tahu,
Kamu benar-benar cocok untuk berakting.
Bakat dramatis Anda muncul begitu alami.
Hanya saja kemampuan aktingmu
tidak begitu bagus.
Aku tahu.
Aku pasti akan belajar akting dengan baik
dan meningkatkan keterampilan saya.
Aku juga akan merawat kakiku dengan baik
dan pulih sepenuhnya sebelum syuting dimulai.
Halo?
Bawa dia ke rumah sakit.
Jadi ini perayaan seratus tahun.
Tak heran jika film perdana Sister Nishang
sedang diputar lagi di teater akademi.
Ngomong-ngomong, Youyi,
bukankah kamu juga lulus dari sekolah ini?
Apakah Anda akan kembali untuk merayakannya?
Saya tidak punya waktu untuk itu.
Youyi, aku harus keluar untuk sesuatu.
Saya baru mengetahui namamu hari ini.
Tapi aku sudah lama mendengar tentangmu.
Keindahan kampus.
Apa lagi yang sudah kamu dengar?
tentang saya?
Bahwa kamu sangat cantik
tapi sedikit menyendiri.
Dan Anda memiliki banyak pengejar.
Memang cukup banyak.
Tapi yang aku suka
hanya kamu.
Senior.
Aku ada urusan. Aku harus pergi.
Kalian berdua nikmati makanannya, oke?
Oke, selamat tinggal.
Nishang, di sini.
Aku di sini.
Baiklah. Filmnya sudah berakhir.
Sekarang, mari kita sambut aktris utama kita.
Siswa senior Ni Shang naik ke panggung.
Halo semuanya. Saya aktris Ni Shang.
Senior Ni Shang, tolong bagikan dengan kami
bagaimana perasaan Anda saat syuting film ini.
Sebenarnya ketika saya sedang syuting film ini,
Saat itu saya baru berusia 18 tahun.
Itu benar-benar suatu kebetulan.
Alur cerita film ini
sangat mirip dengan pengalaman saya sendiri,
jadi seluruh proses pembuatan film.
Aku telah mengecewakan tuanku
dan semua orang yang telah mendukung saya.
Saya telah mengecewakan mereka.
Aku, Liu Mu, bukan lagi murid Guru Zhou.
Aku tidak akan pernah lagi menggunakan nama Guru Zhou
untuk menipu siapa pun.
Saya minta maaf.
Kita pernah menjadi guru dan murid.
Biarkan saja.
Kamu pernah berkata,
bahkan mereka yang melakukan perjalanan bersama sejauh seribu mil
akhirnya harus berpisah.
Guru Zhou,
tolong jangan terlalu memaksakan.
bolehkah aku meminta bantuanmu?
Kamu tidak perlu mengatakannya. Aku mengerti.
Cedera kaki Zheng Ying belum sembuh.
Kita akan mulai syuting adegan Ni Shang terlebih dahulu,
dan menunggu sampai kakinya sembuh total sebelum dia bergabung dengan kru.
Terima kasih atas pengertian Anda.
Aku hanya tidak ingin berutang budi padamu.
Di samping itu,
Zheng Ying adalah anak yang baik.
Kau sekarang seorang bintang besar.
Jika Anda difoto seperti ini,
itu tidak akan terlihat bagus.
Apakah kamu mengatakan ini sebagai seniorku,
atau sebagai mantan pacarku?
Tuan Yu,
Sudah larut malam.
Saya harus pergi sekarang.
Tuan Cheng.
Shen Yifan.
Kamu berencana melawan aku dan perusahaanku,
menyebabkan saya mengalami kerugian besar.
Ini belum berakhir bagi kita.
Tuan Cheng, apakah Anda sekarang?
dikurangi dengan minum-minum bersama orang lain untuk mengamankan pendanaan?
Itu sungguh menyedihkan.
Maaf.
Biarkan aku beritahu padamu,
Aku tidak hanya akan membuatmu membayar,
Aku juga akan mengambil Zheng Ying darimu.
Yah, itu tergantung pada apakah
Anda sebenarnya memiliki apa yang dibutuhkan.
Tuan Cheng,
saya dengar
Zheng Ying mengalami cedera pada kakinya
dan dia sekarang ada di rumah sakit.
Apa hubungannya dengan saya?
Bukankah kamu bilang ingin mengejarnya?
Kejar dia.
Aku hanya memberinya
kesempatan untuk mendekatiku.
Mengejarnya.
Namun kau mengingatkanku akan sesuatu.
Seorang wanita yang terluka di saat seperti ini
membutuhkan lebih banyak perawatan dan perhatian.
Terutama ketika perawatan ini
datang dari saya, yang sedang dipikirkannya.
Wu Yu.
Bisakah kau berhenti menatapku seperti itu?
Ini konyol.
Tuan Shen mengatakan
untuk mencegah Anda menyakiti diri sendiri lagi dan menunda pekerjaan,
jadi sampai kakimu sembuh,
Saya secara khusus ditugaskan untuk mengurus
kaki Anda.
Yang ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kakiku
memiliki pemikirannya sendiri.
Katanya haus.
Kakiku berkata
pemiliknya ingin beberapa makanan ringan.
Ini terlalu rendah. Bisakah Anda menyesuaikannya lebih tinggi?
Apakah Anda punya permintaan?
bahwa Anda bisa menceritakan semuanya kepada saya sekaligus?
Kakikulah yang meminta, bukan aku.
Sudah cukup.
Ada apa?
Apakah ini terlalu sulit bagi Anda?
Namun merawatnya adalah tugas yang kau berikan kepadaku.
Saya akan menyelesaikannya.
Ke atas.
Mengemas.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku tahu penampilanku mengejutkanmu,
tetapi saya sarankan Anda mulai membiasakan diri sekarang.
Karena saya akan sering muncul.
Tempat ini terlalu kecil.
Aku perlu memberimu yang lebih besar.
Apa semua ini?
Bahkan tidak ada kamar mandi.
Apa yang dia lakukan disini?
Mengapa Anda memiliki semua benda ini di kamar rumah sakit Anda?
Singkirkan semuanya.
Apa saja benda-benda ini?
Dia datang mengejarmu.
Setelah aku?
Kau bermaksud membunuhku, kan?
Dan Anda tidak keberatan?
Anda hanya akan berdiri di sana dan menonton?
Tentu saja saya tidak akan hanya berdiri dan menonton.
Lebih seperti itu.
Apakah kita benar-benar akan mengabaikan ini?
Meskipun dia artisku,
Saya hanya bertanggung jawab atas kontrak film dan TV-nya.
Dia pasti akan menjadi lebih terkenal di masa mendatang.
Situasi ini hanya akan bertambah, tidak berkurang.
Tuan Cheng tidak menimbulkan ancaman.
Anggap saja ini latihan untuknya.
Bagus sekali, Shen Yifan.
Jadi ini yang Anda maksud dengan tidak berdiam diri dan menonton.
Makan.
Guru Zhou mengatakan aku perlu mengontrol pola makanku dengan ketat akhir-akhir ini.
Makanan laut tidak diizinkan.
Makanan pedas juga tidak boleh.
Dan tidak ada yang kandungan minyak atau garamnya tinggi.
Ini semua untuk Anda.
Yu Youyi mengatakan akhir-akhir ini aku sedang membangun citra publikku.
Tidak ada tas, tidak ada produk perawatan kulit.
Tidak ada hadiah lebih dari 2.000 yuan.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa menerima hadiahmu.
Ringan dan menyegarkan.
Terjangkau dan praktis.
Bagaimana tentang itu?
Sekarang Anda tidak punya alasan untuk menolak, kan?
Keduanya duduk bersama
terlihat anehnya harmonis.
Ayo pergi.
Apa maksudmu?
Maaf, Tuan Cheng,
Aku akan membawa orangku bersamaku.
Wu Yu,
pergi ambil mobilnya.
Metode penyelamatan Anda cukup langsung.
Cara Anda menolak orang
cukup bijaksana.
Pemeran
Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Yang Mingna
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, Tiongkok)
Linda Wang Muxuan
Gong Jing Wang Luetao
Feng Xiaonan
Dia Ruixi
Sutradara "Kecantikan Ganda" Lin Jiajun
Hukum
Ayah Cheng Moyang, Luo Ming
Che Ziming
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Batu Tulis Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Ayah Shen Yifan, Shen Diqing
Dr. Mai Dima (Ukraina)
Ibu Shen Yifan, Fang Yimei
Chang Ying
Wang Yifan
Shen Yifan Leng Yichen muda
Zheng Ying Yu Weini muda
Cheng Moyang Muda Hu Luoyi
Pemain pembantu
Qian Lingfang
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Li Mengqi
Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Zhang Yan Liu Jingya Lagu Hongyan
Awak kapal
Produser Wang Ying
Wang Ying
Shaoqi
Zhong Tianxin
Penulis Skenario Er Ma
Editor Hu Yang
Tim Penyutradaraan
Direktur Yang Xiaobo
Rekan Direktur Wang Zhihua
Dong Fei
Pengawas Naskah Gong Jingjing
Asisten Sutradara Wu Zhenni
Tim Produksi
Hu Yihui
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Produser Eksternal Xie Zhengwu
Produser Peng Shanping Peng Peng Shanping
Tim Aksi
Sutradara Aksi Dong Fei
Liu Yuan
Tim Fotografi
Operator Kamera B Liu Huanhuan
Penarik Fokus Han Mingming
Asisten Fotografi Zhang Kai
Asisten Kamera Li Zongyong
Direktur Pencahayaan: Lu Bingwei
Asisten Kepala Pencahayaan: Wang Hao
Asisten Pencahayaan: Chang Jianwei
Perekam Suara: Tang Qiyong
Bai Jiangang
Direktur Seni: He Bowang
Direktur Seni Eksekutif: Wei Chaozhong
Desainer Grafis: Xiong Yao
Desainer Seni Alat Peraga: Ye Qianjun
Tim Penata Gaya
Liu Jiayu
Departemen Kostum
Pengawas Kostum: Liu Jikun
Asisten Kostum: Zhu Yuwen
Pengawas Tata Rias: Qin Binxiang
Zhao Rui
Penata Rambut: Lai Jieling
Asisten Rambut dan Rias Wajah: Xue Hao
Departemen Alat Peraga
Jia Wei
Zhang Hailong
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Pembeli Online: Zhu Zehao
Zhang Qi
Tetapkan Tim Operasi
Set Supervisor Operasional: Zhou Chenyi
Jiang Chao
Tim Casting
Direktur Pengecoran: Zhu Xiaolei
Publisitas di Lokasi Syuting
Fotografer: Hou Chunling
Di balik layar: Pan Ziying
Editor: Du Peng, Fang Gang
Asisten Penyunting: Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Budaya Komunikasi Co, Ltd.
Supervisor Pasca Produksi: Wu Wenhui
Dukungan Teknis: Li Yifeng
Asisten Pemeringkatan Warna: Niu Xuerui
Kredit Pembuka: Gao Dong
Kredit Akhir: Wang Zihao
Pengaduk Suara: Dong Xuebing
Editor Dialog: Zhang Xinyu
Dampak Lingkungan: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Produksi Musik Asli
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Direktur Musik: Qi Na
Qi Na
Pemimpin Orkestra: Li Peng
Pemain Biola Solo: Zhang Qin
Solois Viola: Li Jize
Langying
Teknisi Rekaman: Yue
Studio Rekaman: An3 Jiuzi Tiancheng
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Moments Technology Co., Ltd.
Studio Musik Feifan Shanghai
Lagu Tema "Shine"
Lirik: Xu Xu
Komposer: Lu Xi
Penata: Wei Xingdi
Susunan Senar: Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Produser Vokal: Xu Jie
Aransemen Harmoni: Xu Jie
Teknisi Rekaman: Hong Shicheng
Mixer: Cui Lu
Qi Na
Lagu Pembuka "Kau Bawa Aku Terbang"
Dilakukan oleh Masyarakat Nanyin
Lirik: Masyarakat Nanyin
Produser: Here Society
Pengaduk: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dibawakan oleh Sun Yinghao
Musik oleh Nanyin Studio
Diatur oleh Minsou
Produser: Here Studio
Pencampuran: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Ocean"
Dilakukan oleh Yizhi Wangzhongwang
Musik oleh Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Rekaman & Mixing: SevenChan
Konsermaster Gesek: Wu Minzhe
Orkestra Gesek Feifan
Sisipan Lagu "Mengapa Kau Pergi"
Dibawakan oleh Nanyin Studio
Lirik oleh Nanyin Studio
Musik oleh Nanyin Studio
Diatur oleh He Jiahao
Pencampuran: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Diproduksi oleh Nanyin Studio
Beijing Xinghe Shangshi Film dan Televisi Culture Co., Ltd.
Sutradara Sulih Suara: Jia Menglin
Insinyur Perekaman ADR: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling
Wei Yifan
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Linda, Jia Menglin
Pengisi Suara Lainnya
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wei Zitong, Li Wei, Wang Ni, Wang Feng, Ya Jie
Erduo
Badan Suara Anak-Anak
Sulih Suara Anak-Anak Suku Baoxiong
Pengisi Suara Anak: Zhang Shuwen
Liu Yumo
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Diproduksi bersama oleh
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Diproduksi oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film dan Televisi Industri Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film dan Televisi Komunikasi Co., Ltd.
Sekolah Tinggi Film dan Televisi Kota Wuxi, Sekolah Tinggi Teknologi Kejuruan